# Описание

  Игра "виселица" использует простой консольный интерфейс. После запуска программы воводится приветствие строка с загаданным словом, которое выбирается случайным образом из списка подготовленных слов из файла 'data/words.txt' (вы можете изменить слова, отредактировав файл), картинка виселицы, а также количество ошибок и список введённых букв (сразу после запуска это поле пустое).

  На строке "Введите следующую букву:" игрок вводит любу букву русского алфавита в любом регистре.

  После ввода буквы, которая есть в слове, интерфейс обновляется, показывая угаданные буквы и новые значение ошибок и введённых букв.
  Если введённой буквы в слове нет, выводится картинка, на которой добавляется изображение висящего человечка, полностью отрисованное после 7 безуспешных попыток.

  Если все буквы угаданы раньше, чем закончатся попытки, выводится поздравление с выигрышем.

  *Пример графического изображения интерфейса:*
  ```
    Приветствуем вас, игрок!
    Попробуйте угадать слово задавая по одной букве.
    Слово: К О __ О __ __
            _______
            |/
            |     ( )
            |      |
            |
            |
            |
            |
            |
          __|________
          |         |

  Ошибки (2): Х, У
  У вас осталось ошибок: 5

  Введите следующую букву:
  ```
# Язык программирования

  Ruby 3.0.2p107 (2021-07-07 revision 0db68f0233)

# Библиотеки

  В программе использована библиотека [colorize](https://github.com/fazibear/colorize#readme).

# Запуск программы

  Скачайте содержимое репозитория в локальную папку на компьютере, где устоновлен Ruby.
  Запустите терминал с доступом к папке с программой.

  Инициализируйте директорию для использования и устоновите библиотеку:
  ```
  bundler init
  bundler install
  ```

  Запустите программу:
  ```
  bundle exec ruby main.rb
  ```
  Для преждевременного завершения программы испльзуйте 'Ctrl + C'.
